TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/methodology.tex
fix tests information

  No terceiro experimento foi avaliado se o robô é capaz de andar por terrenos inclinados, então, foi contruída uma rampa com uma inclinação de 5 \degree, pela qual o robô deveria subir e descer de forma teleoperada. Por fim, para o quarto teste foi proposto que o protótipo superasse degraus de alturas diferentes, também de forma teleoperada, a fim de encontrar a altura máxima do obstáculo.

>>>>

  No terceiro experimento foi avaliado se o Caramelo é capaz de andar por terrenos inclinados. Então, foi contruída uma rampa com uma inclinação de 5,336 \degree, pela qual o robô deveria subir e descer de forma teleoperada. Por fim, para o quarto teste foi proposto que o Caramelo atravessasse degraus de alturas diferentes, também de forma teleoperada, a fim de encontrar a máxima altura de obstáculo que o robô consegue superar.
